现在是时候给它打电话了
交叉促销好了，瑞奇·格维（Ricky Gervais）在这里有新的游戏节目
在美国广播公司（ABC）上叫做儿童抚养费，他真的很想在这里推广
亲自面对面，但他非常忙于不亲自进行宣传，因此他做了
一个视频，他发送了一个视频，但我不知道该视频的本质是什么
是它希望它是一个惊喜，好吧，就把它滚开吧，我想我不会
麻烦了，但是我看过节目了，我了解了要点，请介绍一下，然后问一个
您展示剪辑的几个问题，所以让我们在此磁带中进行操作，所以只需播放
录音带阅读我在纸上发给我的介绍哦，嗯
我们做完了，好吧，我会读你写的这个介绍，好吧，好吧，他
是天才，是办公室临时演员的绝对传奇人物，而德里克（Derek）是
多才多艺的他是世界上最好的脱口秀喜剧演员
显示人类刚刚被Netflix收购了一大笔现金，但我没有
怪他们大概值他们付给他两倍的钱
他还在Sirius XM上进行了新的广播节目，这比我做过的任何事都要好
曾经做过，但愿我是他，但我不是他，事实上，我有点
无论如何，他看起来很怪异，他在ABC Friday's举办了一场新的智力竞赛节目
叫孩子抚养费，请欢迎适当的性感家伙Ricky Gervais好的
请
如果我没事的话，那么我写的第一个问题是你怎么样
擅长做事，不知道就行了。而且，您为慈善事业做很多事，是的
这就是为什么您在国际上受到爱的原因，不是我这么说
谦虚，我猜是的，谦虚，你玩多久我不问
我还不到七英寸，你绝对很棒
我们可以显示您的新测验节目儿童抚养费的片段吗，如果是的话，谢谢
我们确实想要，这是里奇的新节目很棒的新节目孩子的支持
压力很大，正围绕着一堆她已婚的孩子，你结婚了吗
超过30年的历史，这在美国广播公司播出了一个很好的问题
星期五在Ricky中部7点
你在城里，我们很乐意让你一切都好，然后走动
gervais几个伙伴，谢谢
嗨，我叫吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），如果您愿意的话，请点击下面的订阅按钮，
好事将永远发生